Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Plus personne sur qui s'appuyer♪
♪Aucune issue, aucun endroit où fuir♪
♪Des larmes retenues dans mes yeux♪
♪Je cours contre le vent et le temps♪
♪Aimé et perdu, les regrets demeurent♪
♪Mais les larmes tombent comme une douce pluie♪
♪Je regarde vers le haut avec force, je grandis avec fierté♪
♪Vivre la vie le cœur libre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
=Décret du Roi Dragon=
=Épisode 3=
Si vous faites du mal aux innocents,
Votre vie est entre vos mains.
Meurs donc !
Si vous vous êtes sali,
puis purifiez vos péchés.
Pourquoi s'accrocher aux mensonges ?
et sombrer encore plus profondément dans la misère ?
Laissez la nature libre.
Laissez toute chose vivre comme elle l'entend.
Plongez Feng Zhilou dans l'étang maintenant !
Si je survis à ça,
Je jure que je me relèverai par moi-même
et combattre aux côtés des Dragons.
Je vous écraserai tous sous mes pieds !
Bien.
Si ce jour arrive un jour,
non seulement nous nous agenouillerons et présenterons nos excuses,
nous allons même
te construire un sanctuaire.
Souvenez-vous de chaque mot que vous venez de prononcer.
(Manoir Feng)
(Pourquoi le monde est-il si grand ?)
(Et pourtant, il n'y a pas de place
pour quelqu'un comme moi ?)
Chacun possède des racines spirituelles.
Sauf que vous, non.
Les déchets sont des déchets.
Allons-y.
Mère!
(Tout simplement parce que je suis né
sans racines spirituelles)
(et ne peut pas pratiquer les arts martiaux,)
(Est-ce que ça veut dire que n'importe qui peut m'intimider ?)
(et me pousser au bord de la mort ?)
Tu l'as bien mérité !
♪Comme les étoiles qui s'éteignent rapidement dans le ciel ouvert♪
Je n'aurais jamais pensé
que dans mes derniers instants,
(le seul qui m'ait donné de l'espoir)
(Il s'agirait de quelqu'un que je viens tout juste de rencontrer.)
♪Comme des lucioles qui scintillent
dans les herbes folles, lumière éphémère♪
(Pourquoi le ciel me donnerait-il de l'espoir ?)
(Pour ensuite le reprendre ?)
♪Comme une brise du soir
qui caresse les cheveux doux au crépuscule♪
(Shang,)
(Merci
de m'avoir sauvé à maintes reprises.)
(Je suis désolé)
(pour vous avoir entraîné vers le bas.)
♪Les rencontres fortuites s'estompent,
ne laissant derrière elles que des pièces vides♪
(Ça me déchire
de quitter ce monde comme ça.)
(Je veux vivre.)
(Dieu Dragon,)
(Je vous en supplie.)
(S'il vous plaît, sauvez-moi.)
♪À cet instant précis,
l'emprise de la vie était inébranlable, impossible à briser ou à faire vaciller♪
♪Me laissant perdu dans des souvenirs,
petits et s'estompant♪
Mademoiselle Feng, nous vous devons une fière chandelle.
pour nous avoir aidés à éliminer cette menace.
Désormais,
Manoir Feng
comptera sur votre mariage
avec la famille Lenghou
pour assurer notre sécurité.
Zhilou !
(Manoir Feng)
J'étais trop tard !
Qui vous a donné le droit
d'utiliser la punition familiale ?
Je suis le chef de la famille Feng.
Faites mes mots
Cela ne signifie rien pour vous ?
Père,
Ce n'est pas comme ça.
Feng Zhilou
méritait de mourir.
Par ailleurs, cette décision a été prise par...
Je t'ai trop gâté.
Je pensais
Tu as tout simplement fait preuve de mauvaise volonté.
Je n'aurais jamais pensé
Tu comploterais contre ta propre sœur.
Qingfeng,
Tu es toujours trop indécis.
Nous étions juste
vous aider à prendre la bonne décision.
Toi!
Espèces de vieux imbéciles !
Tu ne fais que semer la zizanie.
et laissez Yunqiao faire
Tout ce qu'elle veut !
(Manoir Feng)
♪Comme des lucioles qui scintillent
dans les herbes folles, lumière éphémère♪
♪Comme une brise du soir
qui caresse les cheveux doux au crépuscule♪
♪Comme des pensées fugaces
qui surgissent puis se dissipent♪
♪Les rencontres fortuites s'estompent,
ne laissant derrière elles que des pièces vides♪
♪Tu as provoqué une vague
qui a agité une mer sauvage et tourmentée♪
♪Léger comme une plume,
et pourtant il a fait s'enfoncer une île au plus profond de moi♪
♪À cet instant précis,
l'emprise de la vie était inébranlable, impossible à briser ou à faire vaciller♪
♪Me laissant perdu dans des souvenirs,
petits et s'estompant♪
♪Comme frôler un papillon
qui déclenche une tempête soudaine♪
Impossible.
♪Comme des aigrettes blanches qui passent,
transformant les horizons lointains en rivage♪
♪Comme quelqu'un qui avance,
perdu dans son propre délitement♪
Ton...
cornes de dragon ?
♪Laissant derrière elle une petitesse
gravée au plus profond du cœur♪
Tu es un dragon ?
♪Comme une brique bleue qui tombe et
se transforme en un sanctuaire antique♪
Vous ont-ils fait du mal ?
De simples mortels
On ne pourrait jamais me piéger.
♪Une fois qu'un cœur mortel est touché,
comment peut-il échapper à son destin ?♪
♪Comme une lueur éphémère
à laquelle on ne peut revenir ni revenir♪
♪Laisser une trace que le temps ne peut effacer♪
Dieu Dragon ?
Zhilou.
Dieu merci, tu es sain et sauf.
Oncle Qingyun,
Désolé de vous avoir inquiété.
Mais je suis béni et chanceux.
Le ciel m'a toujours protégé.
J'aurais dû être là plus tôt.
J'aurais dû te protéger.
Feng Yunqiao,
Ce sanctuaire dont vous parlez peut attendre.
Tu me dois encore
quelques coups sur la tête.
Vous avez tous les deux survécu à la noyade.
Vous devez être des monstres.
Ils essaient de nous embrouiller !
Êtes-vous pleinement réveillé(e) en ce moment ?
Le Dragon en personne est ici
, au Manoir Feng.
Comment osez-vous le calomnier ?
Feng Zhilou
Comment oses-tu me frapper !
Pourquoi pas ?
Je voulais te frapper.
Dois-je choisir une date pour cela ?
Tu me dois tout ça.
Vous avez eu une liaison avec Lenghou Zong,
ont comploté pour me piéger et me tuer,
et tu as utilisé tous les stratagèmes les plus vicieux possibles
pour que Jia Yu ternisse ma réputation.
Vous avez calomnié les Dragons.
Votre esprit
n'est rien d'autre que luxure et corruption.
En tant que fille légitime de la famille,
Tu as agi avec arrogance,
bouillonnant de jalousie,
constamment en train de comploter,
et intolérant envers les autres !
Toi!
Mademoiselle Feng,
Ne provoquez pas le Dieu Dragon.
Maintenant, mettez-vous à genoux.
et je m'excuse !
Fais-le!
Faites-le maintenant !
Ne vous laissez pas berner par elle !
Dragon?
Feng Zhilou
Penses-tu mériter le Dieu Dragon ?
Démons !
Ce sont des démons !
Feng Yunqiao,
ferme ta bouche!
Tu as fait un fiasco devant les Dragons.
et refuse toujours de l'admettre ?
Toi!
Essayez-vous de nous entraîner dans votre chute ?
avec toi ?
Quel spectacle honteux.
Vieil imbécile irrespectueux,
votre conscience
n'est pas plus propre que la sienne.
Qui êtes-vous pour la juger ?
Feng Zhilou
Ne vous laissez pas emporter.
C'est exact.
De quoi parles-tu?
Je parle de toi, vieux !
Tu ne fais que parler d'honneur familial
et de t'immiscer dans les affaires de tout le monde,
Mais tout ce que vous faites, c'est utiliser votre pouvoir
pour donner des ordres aux gens.
Qu'est-ce que c'est ?
Ce n'est pas parce que vous êtes vieux,
Personne ne peut te défier ?
Toi!
Honnêtement,
Tu es le plus grand
fauteur de troubles de cette famille !
Toi!
Et vous aussi.
Tu as abandonné ton père vieillissant à la maison
et a traité votre femme comme si elle ne valait rien.
Si votre mère savait
comment tu as évolué,
Elle se retournerait dans sa tombe !
Toi!
Votre fils est un trésor pour vous,
et votre fille est jetable.
Tu l'as exploitée jusqu'à l'os.
et l'a forcée
à épouser un vieil homme comme concubine.
Elle a fini par
se jeter dans la rivière.
Si j'étais elle,
Je reviendrais sous forme de fantôme
et t'entraîner dans ma chute !
Feng Qingfeng
Surprenant, n'est-ce pas ?
La personne que vous aviez tant hâte
de voir exécutée
est là, vivant.
Êtes-vous déçu(e) ?
Manoir Feng
m'a peut-être donné la vie,
mais ça ne m'a jamais élevé.
Je suis peut-être une fille
sans racine spirituelle,
Mais je ne méritais pas la mort.
Vous m'avez piégé
et vous avez porté de fausses accusations contre moi.
Tu as même essayé de me noyer.
J'ai déjà remboursé la vie
tu m'as donné.
À partir d'aujourd'hui,
Nous n'avons rien à voir l'un avec l'autre.
Zhilou,
Vous avez mal compris.
Tu es une fille de la famille Feng.
Vous devriez suivre nos traditions
et faites votre devoir.
Si vous voulez partir,
La seule solution est le mariage.
Sinon,
Tu ne pourras jamais quitter cet endroit.
Je suis...
le chef de la famille Feng.
Je vais t'arrêter
avec ma vie.
Quel chef de famille grandiose et puissant !
Ce n'est que le mariage, n'est-ce pas ?
Très bien, je le ferai.
Mais je décide
que j'épouse.
♪Comme des pétales qui tombent, emportés par les nuages♪
♪Comme les étoiles qui s'éteignent rapidement dans le ciel ouvert♪
♪Comme des flocons de neige fondant doucement
dans la brume du soir♪
♪Comme ton regard fugace
qui m'a offert la grâce d'un bref rêve♪
♪Comme des lucioles qui scintillent
dans les herbes folles, lumière éphémère♪
♪Comme une brise du soir
qui caresse les cheveux doux au crépuscule♪
♪Comme des pensées fugaces
qui surgissent puis se dissipent♪
♪Les rencontres fortuites s'estompent,
ne laissant derrière elles que des pièces vides♪
♪Tu as provoqué une vague
qui a agité une mer sauvage et tourmentée♪
♪Léger comme une plume,
et pourtant il a fait s'enfoncer une île au plus profond de moi♪
♪À cet instant précis,
l'emprise de la vie était inébranlable, impossible à briser ou à faire vaciller♪
♪Me laissant perdu dans des souvenirs,
petits et s'estompant♪